                                                                                 LARAVEL

Laravel = framework

째Utiliza rutas/routes
째 Va a los controladores/"composer"/controllers envia y recive informacion de Models.
째 Models/model pasa y recive informacion de la base de datos.
째 Vistas/ views lo que va a parecer en la url/ o en la pagina segun como se ponga.


MVC

M: Modelo
V: Vista
C: Controlador  



VIEW es una funcion, que su parametro seria un nombre.

El segundo parametro es un array asosiativo, primero clave nombre de la clave y segundo el nombre.

Cuando el parametro es optativo se pone un "?" al lado del parametro. Ejemplo :
route:: get ("hola, {id?}", function($id)