                                                           OOP ( programcion orientada a objetos)



Clase : Titulo del cuadro, nombre de objeto.
Atributo: Es lo que describe al objeto y suelen ser variables.
Resposabilidades/Metodos: Es la que describe las cosas que hace el objeto o la persona atravez de funciones.

- Es para determinar que no se muestra a las personas (habitualmente se usa en atributo)
+  Es para determinar que si se muestra a las personas (se muestra en responsabilidades)

Herencia: Es para que una clase (denomina padre) le pase sus atributos y metodos a las clases(hijo) para que esten relacionadas. Puede haber mas de 1 hijo (no hay limite)

°Las clases hijos van en diferentes archivos


clase padre (Mascotas) ---> clase hijo (perro) ----> Esta hereda todas las carateriscas y responsabilidades generales de la clase padre, ademas de las propias.


Abstracta: Es para las clases padres, solo sirve para determinar que tipo de clase hijo voy a tener, la padre es equipo, las clases van hacer por deporte.
Y obliga a las clases hijas a que definan los metodos (solo la que es igual a la de sus hermanas) dado que son distintan entre ellos 

Clase <abs> Equipo ------> Clase Basquet (Sus metodos y atributos)
                   \------> Clase Futbol (sus metodos y atributos) 

Interfas: No tiene atributos, solo tiene metodos. Solo sirve para que algunas de las clases(hijos) que no comparten metodos entre ellos, por eso se crea 
una interfas para las que si hagan este metodo lo puedan hacer.

° Las interfases se señalan con <<algo>>

Interfas <<Paseable>> (pasear) ----> Perro (atributos y metodos) ----> Gatos (Atributos y metodos)  Son las que la tienen la interfas
                               \---> Canario (Atributos y metodos) ---> Serpiente (atributos y metodos) No tienen la interfas


Polimorfismo: Depende de las funciones, son parametros que permite a las funciones realizarse